Birleş...
...Orta Krallık mı?
Bu kadar komik olan ne?!
Tamam, sen kazandın.
En güçlü sensin.
Bir sürü alçak herif tanıdım,
ama sen, Xin--sen hepsini geçtin.
Acele et! Bu taraftan!
E-Evet efendim!
Bunu doğru yapman iyi olur.
Muhtemelen bunu kontrol altına alabilecek
tek kişi sensin.
Wei Ping ve Fei Xin Güçleri
Geri çekilin.
Birleşik bir Orta Krallık...
Eğer gözlerini doğru okuyorsam,
tüm savaşları bitirip bir barış çağı
getireceğini mi söylüyorsun?
Aynen öyle.
Seni alçak herif.
Orta Krallık'ı Birleştirmek
Qin
en güçlü ordusunu kullanarak
düşman devletleri geri dönemeyecek
şekilde yok etmek,
sonra da tüm topraklarını, halkını
ve zenginliklerini ele geçirmek demek.
Han
Chu
Zhao
Wei
Qi
Yan
Qin
Katliam ve yağmayla kazanılan bir barıştan
mutluluk duyacak tek millet
Qin
Qin'dir.
Kolay olmayacağını biliyorum.
Sen hiçbir bok bilmiyorsun.
Bu fikri sana kim verdi bilmem,
ama şöyle tipler vardır:
yarı deli bir "adalet" savunup
çılgına dönen aptallar.
Korkunçlar. Özellikle de
kendilerini fark etmedikleri için.
Hayır! O--
Hey!
Unut gitsin, Xin.
Bu güruhla bunu tartışmanın bir anlamı yok.
Üstelik, biz buradayız
bu gereksiz köy yakma işine bir son vermek için.
Eylemlerimin gereksiz olduğunu düşünme, kadın.
Tam da gereksizler.
Xin, dün Zhao'nun generali Qing She'yi öldürdü.
Ne?!
Qing She'yi mi öldürdü?
Ne dedin sen, kız?!
Bu uydurma hikayelerini de al git!
Duydunuz mu bunu?
Eee?!
Demek bu yüzden Zhao ordusu dün taktik değiştirdi.
Zhao, Fei Xin Birliği'ni tepenin arkasına kadar kovaladı
ve yokluğumuzu öldürme olayını gizlemek ve savaşa devam etmek için kullandı.
Şu an tepeyi tahkim ediyorlar.
Köy yakmanın zamanı değil.
Qing She'nin ölümünü her iki orduya da bildirmeli, moral seviyelerini alt üst etmeli,
ve hemen tepeye saldırmalısınız.
Yok.
Heiyong'daki herkes ölene kadar köyleri yakmaya devam edeceğiz.
Huan Yi! Seni şerefsiz--
Hey.
Sana zarar vermeyeceğimizi mi sanıyorsun?
Biz hazırlıklı geldik,
sana söz veriyorum.
Beni öldürmeye ve karşılığında katledilmeye hazır, değil mi?
Kulağa eğlenceli geliyor. Neden bana bu kararlılığını göstermiyorsun?
Hey. Şu koca herifin kafasını uçur.
Tamam, hallettim onu!
Tian Yǒu!
Kes sesini!
Dur, yoksa Huan Yi'nin kafası uçar!
Patron?
Merak etme. Bu kadın bunu yapmaz.
Seni...
Patron hanım!
Kapa çeneni!
--Tian Yǒu!
--Kıpırdama!
Yap şunu.
İyi uykular.
Tian Yǒu!
--Dur!
İkiniz de!
Wei Ping?!
Bu da kimin nesi?
Na Gui karşılığında aldığımız
Fei Xin denen herif bu.
Gördün mü? Tıpkı dediğim gibi.
Şu an arkadaşlarını kurtarabilecek
tek kişi sensin.
Sakın beceremeyesin.
Doğru.
X-Xin! Qiang Lei! Bu tamamen
bir y-yanlış anlaşılma!
N-Nasıl yani, Wei Ping?
O-O köyün yakılması Zhao'nun
savaş çabasının bir parçasıydı!
Zhao ordusuyla işbirliği yapıyorlardı...
Silah ve erzak deposuydu--
ayrıca Qin ordusunu Zhao için gözetliyorlardı.
Yani... tamamen masum
insanlara saldırmak gibi değildi.
Şimdi sakin ol, Qiang Lei,
ve kılıcını indir!
Özür dile ve birliğine dön!
Öyle mi? Özür yeterli mi
sanıyorsun, dişli çocuk?
Lei Tu.
Bekle, Wei Ping. Bunları nasıl biliyorsun?
Ha?
Yani... Huan Yi'dekiler öyle dedi.
Köylülerin itiraf ettiğini söylediler.
Zhao ordusuyla olduklarını söyleyen
köylüleri gördün mü sen?
H-Hayır, tam olarak değil...
Ama Huan Yi ordusu bizim gibi değil--
onlar sert sorgucular,
çok fazla bilgi sızdırırlar.
Bu da ne demek şimdi?!
Yani Zhao ordusuyla bağlantıları
varsa diyorsun ki,
kadınlarını ve çocuklarını
katletmek sorun değil?!
Ha?!
Bekle--sen ne--
Köyü görmedin mi?!
G-Gördüm! Oradaydım, ama--
N-Nefes... alamıyorum...
Bak, unut gitsin onu, Xin.
Bu işi çözmemiz lazım, hem de çabuk.
"Unut gitsin" mi...?
Cidden mi, Huan Yi ordusu
ormanda savaşa hazırlanıyor!
Fei Xin Gücü'nü yok etmek istiyorlar!
"Unut gitsin" mi? Asla!
Ağzından çıkan sözleri
duyuyor musun sen?!
Huan Yi ordusuyla takılmak
seni bu kadar değiştirdi mi?!
Hem de duydum ki oraya sadece
kadınlar için gitmişsin!
Hayır, ben-- Ama şimdi sırası değil--
Be-Ben yapmadım--
Oho! Bu Heiyong ametisti!
Ne?!
Fena değil, dişli çocuk.
Burada kaliteli bir şey var.
Komik--biri az önce "bu savaş değil"
diyordu sanki.
Al. İyi bak ona.
H-Hayır, ben...
Wei Ping.
Sakın bana bunu bir cesetten aldığını söyleme.
H-Hayır!
Yapmadım! Bunu asla yapmam!
O zaman nereden geldi bu?
H-Huan Yi ordusu verdi bana!
Gerçekten! Çalmadım onu!
Yakılan köyde birine ait olabileceğini
hiç düşünmedin mi?!
Ş-Şey...
Eh? Hadi ama... Xi--
Sakın bizim yanımıza dönme, Wei Ping!
Anladın mı?
Ne?! Bekle, Xin! Neden olmasın?
Kapa çeneni!
Tian Yǒu, iyi misin?!
Qiang Lei!
X-Xin'e anlatmalısın!
Bu tam bir yanlış anlaşılma!
Bırak.
Ha?
Bunu hak ettin, hem de fazlasını!
Yaptığın her şey--ne uğruna?!
Kaç yıldır Fei Xin Gücü'ndesin?
Aynı köydendin--hepimizden
daha uzun süredir buradasın!
Ama bir şekilde Xin'i anlamıyorsun...
Fei Xin Gücü'nü hiç mi hiç anlamıyorsun!
Bu da ne şimdi?
Keyfim kaçtı. Siz gidebilirsiniz.
İşimiz bitmedi daha!
Bitmiştir. Köyleri yakmayı bırakmamızı istiyorsunuz, değil mi?
O halde tamamdır. Zaten yakacak bir şey de kalmadı.
Ne?!
O zaman niye daha önce söylemedin?
Defolun, gözümüzden kaybolun!
Çabuk, fikrimi değiştirmeden.
Wei Ping...
Ba Yin'e Xin'i görmeye gitmemiz için izin alacağım.
Her şeyi anlatacağız: onu ölü birinden çalmadığını,
sadece anlık bir hevesle aldığını.
Faydası yok.
Bekle, Xin! Peki ya bu dişli herif ne olacak?
Duymadın mı? Artık bizim ekibin parçası değil.
Sen halledin onu!
Ben... ben eve gideceğim. Cheng Hu Köyü'ne.
Ne diyorsun, Wei Ping?!
Bırakıyorum. Daha fazla dayanamıyorum.
Önce Xin, sonra Qiang Lei—benimle dalga mı geçiyorlar?
Bütün bu zaman onlarla neden kaldığımı sanıyorlar?
Döktüğüm onca kan ve ter...
Ölümden döndüğüm onca an...
Hatta küçük kardeşim Dao yolculukta gerçekten öldü!
Ama ben hep buradaydım, onların yanında savaştım!
Ve şimdi bir küçük bilezik yüzünden kovuldum?
Kendilerini ne sanıyorlar?!
"Hiç köylülerden birine ait olabileceğini düşünmedin mi?"
Tabii ki düşündüm! Köy zaten yok olmuştu.
Hatta köylülerin yolun bir yerinde ölmüş olabileceğini bile düşündüm!
Ne olmuş yani?!
Ben...
Ben sıradan biriyim!
Xin gibi büyük hayallerim ya da Qiang Lei gibi özel bir gücüm yok!
Ben sadece Xin'e yetişmek için canla başla çalışan sıradan biriyim—
hayatımı bile riske atarak!
O ikisi bunun nasıl bir şey olduğunu bile biliyor mu?
Hayır--tabii ki hayır. Onlar sıradan bile değil!
Nasıl kendimi zorladım, katlandım,
ve bütün bu zaman sıkı sıkı savaştım...
Ama yine de... beni Fei Xin Birliği'nden
bir küçük bilezik yüzünden atıyor!
Bu komik değil!
Sizler asıl Fei Xin Birliği'ni
anlamayan kişilersiniz!
Aptallar!
K-Kahrolası Xin!
Senin boktan birliğinden ayrılıyorum!
Ayrılıyorum, seni ahmak! Duyuyor musun beni?!
Wei Ping! Sakin ol!
Beni durdurmaya çalışma!
O salakla daha fazla dayanamayacağım!
Burnum da acıyor üstelik!
Eve gidip Dong Mei ile evleneceğim
ve bir çiftlik işleteceğim!
Fei Xin Birliği'nin kaptanının
gelip patronun çadırına saldırdığını duydunuz mu?
Evet! İşler ciddi kızışmış gibi görünüyor!
Xin bağırarak köylülerden çalmayın
ve onları öldürmeyin diyordu.
Sonra kendi adamının çalıntı yaptığını öğrendi,
ve yüzüne bir yumruk attı!
--Bu delilik!
--Hadi gidelim, Wei Ping.
--Aptal bir komutanın aptal askerleri olur.
Bütün bu özveri ve hiçbir zaman ödül yok.
Ta ki kıçları kırılana kadar!
Ne berbat bir son!
--Öyle bir ölüm bir köpeğe bile yakışmaz!
--Wei Ping!
Şu adamlar--
Ama asıl sorun onların kaptanı, Xin.
Sonuçta o bir hiç.
Yağmadan korkuyor, tecavüzden korkuyor...
Bir komutan ve bir erkek olarak,
adamın karınca kadar bile cesareti yok!
Adamının ona dönmesine şaşırmamalı--
ve bu kadar acınası bir şey yüzünden.
--Ne diyorsun sen...
--Wei Ping!
Şu ufacık Xin'in çadırda neyden
bahsettiğini bilmek ister misin?
"Orta Krallık'ı birleştirmek"!
Büyük laflar!
Düşünüyorum da, daha önce de bu küçük
velet buna benzer bir şeyler söylemişti.
Bir düşüneyim...
Dur bakalım...
Oh işte: "Dünyanın en büyük generali olacağım!"
Hey, ne oluyor?
Wei Ping!
Senin derdin ne lan?!
Kes sesini!
Sizin başınız belaya girecek, piçler!
Sen... bunun yanına kar kalmaz...
Xin'le alay etmenize izin vermeyeceğim!
Sen Fei Xin Birliği'ndeki dişlek çocuk musun?
Siz ahmaklar Xin'i ne bilirsiniz ki?
Onun bir hiç olduğunu mu sanıyorsunuz?
Kimi kandırıyorsunuz?!
O mükemmel bir adam—işte bu yüzden yağma yapmıyor, tecavüz etmiyor!
Onun için ölmek kötü mü olurdu sanıyorsun?
Bırakın şunu! Küçük kardeşim Xin'i korumak için canını ortaya koydu—
ve onu savunurken öldü!
"Xin'in ölmesine asla izin vermem!" diyordu.
Xin işte bu kadar harika biri!
Hepimiz Xin'in ahlaki konuları basite indirgediğini biliyoruz.
Çeşitli ayartmalarla karşılaştığımızı da inkar etmiyoruz!
Bunu herkes biliyor!
Ama Xin'i o kadar seviyoruz ki hiçbiri önemli değil!
Hepimiz canımızı ortaya koyup onunla savaşmak istiyoruz!
Onun için savaşmak istiyoruz!
İşte bu—
İşte bu...
Fei Xin Birliği'dir.
Yeter! Ölme vakti geldi, dişlek!
Wei Ping'e yardım edin!
—Öl seni dişlek ahmak!
—Dur! Yapma!
—Öldür onu! Evet! Yap şunu!
Wei Ping'i öldürecek!
Bu kadar yeter.
Na Gui Çetesi...
Tss. Bırak beni! Bu seni ilgilendirmez!
Tabii ki ilgilendirir. Onu buraya gönderen benim.
Kimin umurunda? Karışma bu işe!
Lei Tu Çetesi'ne kafa tutarsan
sizin aptal küçük çetenizi bir—
Onu öldürdü!
C-Ciddi misin?!
Çetemizle dalga geçtiği için bu onun suçu.
Eminim bunu biliyorsundur,
ama ben kızdığımda Lei Tu...
...melek gibi kalır.
Şimdi kaybol.
Fei
Bu büyük bir düşüncesizlikti.
Huan Yi'nin sert biri olduğunu biliyordum,
ama bu kadar sert olacağını tahmin edememiştim.
Bu dikkatsizliğim neredeyse
senin hayatına mal oluyordu.
Wei Ping'in müdahalesi de
son anda seni kurtardı.
Wei Ping'in döndüğüne dair
bir gürültü duydum.
Evet. Ölümün eşiğindeydi,
Na Gui onu buraya kadar taşıdı.
O kadar mı kötü?
Evet. Huan Yi askerleri onu
hırpalamış—hâlâ baygın.
Xin şu an onun yanında.
Hım...
Böyle yorgun hissetmeyeli
uzun zaman olmuştu.
Qiang Lei.
Evet. Ben de.
Ah...
Bir çadır? Burası neresi...
Xin?! O zaman—burası Fei Xin Birliği mi?
Neden Xin yanımda olsun ki?
Belki de bana vurmaya devam edecek... evet.
Ona en yakın kişi olarak,
onu desteklemem gerekirdi,
ama ben onu hayal kırıklığına uğrattım.
Xi—
Biliyor musun...
Savaş bölgesinde bir sivilin evine girip
yiyecek çalmıştım.
Hatırlamıyor musun? Daha yeni
300 kişilik bir birliğin lideri olmuştum,
ve bir düşüncesiz hareket
birliğimizi darmadağın etti.
Herkesin tekrar bir araya gelmesi
bir haftadan fazla sürdü.
Yalnız ve ağır yaralıydım, ama en çok da
açlıktan ölmek üzereydim.
Çalılıkları karıştırıp
bu eve rastladım.
Yaşayanlar paniklemiş
ve kaçmış gibi görünüyordu.
Yemekleri hâlâ masadaydı.
Biraz küflenmişti.
Son lokmasına kadar yedim.
O an aklım başımda değildi, ama
şunu hatırlıyorum:
o yarı çürümüş yemek nefis gelmişti.
Sonra, yaklaşık altı ay sonra,
benzer bir durumdaydım.
Sakinler kaçmış, bıraktıkları
yiyecekler hâlâ tazeydi.
Bu seferki büyük fark,
açlıktan ölmek üzere olmamamdı.
Ama cidden açtım, o yüzden yedim.
Ve tadı bok gibiydi.
İtiraf ediyorum, hiç bok yemedim...
Ama tadı aynen öyleydi.
Midem bulandı.
Ve düşündüm ki,
"Ah, bu mantıklı."
Konuşmakta iyi değilim Wei Ping,
ama dediğimi anlıyor musun?
Evet... Anlıyorum!
Çocukken, ben ve Piao...
Hep o ünlü generaller hakkında
konuşup heyecanlanırdık.
Dünyanın en büyük generalinin ne kadar güçlü,
ne kadar havalı olacağını hayal ederdik.
General bile görmemiş iki uşak çocuğu,
gece yarılarına kadar onları konuşurduk
o döküntü kulübemizde
uyuyakalana dek.
Bu parlak general hayali
ki biz bayılırdık anlatmaya
asla o karanlık tarafları içermezdi—
tecavüzü, katliamı.
Neden içersin ki?
Savaş görmemiş iki çocuğun hayal gücü
ancak bu kadar uzanabilirdi.
Ama ben ve Piao'nun paylaştığı
o "dünyanın en büyük generali" hayali—
onun parlaklığını kaybetmesine izin vermeyeceğim.
Eğer general olduysam, ama bunu
Huan Yi'nin yöntemiyle yaparak,
Piao mutlu olmazdı,
ben de olmazdım.
Bunları söylerken çocuk gibi
davrandığımı biliyorum.
Biliyorum ki bu sizin de naif
diye dalga geçilmenize neden oluyor,
ve benim yüzümden çok şey
katlanmak zorunda kaldınız.
Ama geri adım atmıyorum.
Dünyanın en büyük generali,
en güçlüsü ve en havalısı,
çocuk kalplerimizi çarptıran türden...
Ciddiyim, işte böyle bir
general olmak istiyorum.
Ve...
Fei
Fei Xin Birliği'nin de böyle
bir birlik olmasını istiyorum.
Xin...
Üzgünüm.
Herkesi benim bencilliğime
uymaya zorladığım için.
Üzülecek ne var, ahmak?!
--Aptallar hayal güçlerine kapılıp gitmemeli!
--Qing!
Bencilliğine kendi isteğimizle uyuyoruz!
Hepsini biliyoruz—
ve yine de seni takip ediyoruz!
Sizinle birlikte savaşmak istiyoruz!
Üstelik Xin, hiçbir şeye katlanmak zorunda kalmadık.
Huan Yi ordusuna katılmak, bizimle onlar arasındaki temel farkı gösterdi!
Huan Yi ordusunun aksine, Fei Xin Birliği--
bizim yüreklerimiz aç değil!
Bir şeyler hissetmek için tecavüz edip yağmalamaya ihtiyacımız yok!
Fei Xin Birliği'nin yürekleri zaten her birlikten daha dolu!
Sizinle birlikte savaştığımız için biz...
Biz...
Xin... lütfen... beni Fei Xin Birliği'ne geri al...
Yaptıklarımdan dolayı özür dilerim. Lütfen...!
Tabii ki. Buranın neşe kaynağı sensin.
Sen olmasan, biz ne yapardık?
Fei
Çarpışma Öncesi Sessizlik
Kingdom'da Sonraki Bölüm: "Çarpışma Öncesi Sessizlik."